Деловые зарубежные программы: 
Существующие  договоренности между ТПП государств-участников СНГ, стран ЕС и Азии,  совместная работа на протяжении десятилетий позволяет реализовать деловые визиты, специализированные программы отражающие весь спектр предпринимательских интересов, учитывающие индивидуальные характеристики и пожелания компаний участников.  Программы предусматривают ознакомление участников с  достижениями иностранных передовых компаний, презентации инноваций, ознакомление с технологической и организационной работой, круглые столы, деловые переговоры и пр. Комплексное  организационное обеспечение  проводимых зарубежных мероприятий,  в т.ч. посещений специализированных международных выставок в сочетании с умеренной стоимостью оказываемых услуг основано на долговременной работе 24 общественных представителей БелТПП за рубежом, представительств БелТПП в ФРГ, КНР, РФ. 
  
4.Учебные зарубежные программы:

Для изучения современных тенденций и технологий, передовых профессиональных навыков и умений проводятся учебные программы, стажировки (страны ЕС, Азия, РФ). Программы включают выступления признанных экспертов, дискуссионные столы, посещение ведущих крупных иностранных компаний, анализ использования на практике, внедрения на предприятии представленных экспертом техник и умений.     